❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
යූල්ට මොනවා හරි උනොත්
Uk රතු පාටින් දකිනු ඇත.
ඔහු බොහෝ වේලාවක් කෝපය යටපත් කරගෙන සිටියේය.
ඒත්…
චියොන්බුග්වාන්හි මිනිසුන් යූල්ට හානි කළහොත්,
Uk පුපුරා යනු ඇත.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි -
මම දන්නවා සූදු පොළ තියෙන්නේ කොහෙද කියලා.
මට ඔයාව එතනට ගෙනියන්න දෙන්න.
ගේමා ගම්මානයේ සූදු පොළ තියෙන්නේ කොහෙද කියලා මමත් දන්නවා.
එතන මොකක් හරි වෙන්න ඇති,
එබැවින් කරුණාකර මෙහි සිටින්න.
යූල්
Uk
මට කනගාටුයි.
තනි පුද්ගලයෙක් නොවේ...
පණපිටින් මෙතනින් යන්න පුළුවන් වේවි.
මොකක්ද මේ ලේ පරපෝෂිතයා?
එය ජීවියෙකි
ඔබ කෙනෙකුගේ රුධිරයට දැමූ බව.
අපි එය සෝ-අයිගේ රුධිර ප්‍රවාහයට දැමුවෙමු,
නමුත් Seo Yul එය ඇත්තේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
ඒ දේ සෝ-අයිගේ ඇඟට දැම්මේ කවුද?
- ඒක ජින් මූ කරපු දෙයක්ද?
-ඔව්.
යූල්
Seo Yul ට Cheonbugwan හි මන්ත්‍රවරුන් විසින් පහර දෙනු ලැබුවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම සොන්ග්‍රිම්ගෙන් ඇහුවා.
හැමෝම කලබල වෙලා.
ඔවුන් වරදවා වටහා ගත යුතුය.
Cheonbugwan mages ඔහුට කවදා හෝ පහර දෙන්නේ ඇයි?
මගේ ස්වාමීනි!
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා.
Yeom-su සහ අපේ mages හට Gaema ගම්මානයේ සූදු පොලේදී පහර දෙන ලදී.
කුමක් ද?
මන්ද? ඔවුන්ට පහර දුන්නේ කවුද?
එය Jang Uk විය.
ඔහු ඒ සියල්ල තනි අතින් යටපත් කළේය.
Cheonbugwan mages දස දෙනෙකුට වැඩි පිරිසක් Seo Yul වෙත පහර දුන්හ.
එය Jang Uk නොතිබුනේ නම්,
යූල් මිය යනු ඇත.
යූල්ව සෙජුක්වොන් වෙත ගෙන ගිය බව ඔබ කීවාද?
ඔහුට කොහොමද?
Seo Yul ගේ සෞඛ්‍යය බරපතල අනතුරක
උතුමාණනි.
Seo Yul මිය ගියහොත්,
එය Songrim සහ Cheonbugwan අතර විශාල ගැටුමක් ආරම්භ කරනු ඇත.
රුධිර පරපෝෂිතයා ඔහුගේ ශක්තියේ හරය තුළ ඇත.
එවිට ඔබ එය ඉවත් කළ යුතුය.
මායාකාරියකගේ ශක්ති හරය තුළ ඇති ලේ පරපෝෂිතයෙකු ඉවත් කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
ඒක එළියට එන්නේ මැරුණට පස්සේ.
ඔහුගේ ශක්තිය භාවිතා කිරීම
රුධිර පරපෝෂිතයාගේ ශක්තිය වැඩි වන්නට ඇත,
එබැවින් එය ඔහුට වේදනාකාරී විය.
ඔහු මෙම රාජ්යයේ සටන් කළේය.
අන්තිම මොහොත දක්වා ඔහු කොතරම් වේදනාවකින් සිටියාද යන්න කෙනෙකුට සිතාගත හැකිය.
අවසාන මොහොතේ ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මට කියන්නේ එයා මැරෙයි කියලද?
යූල්
කරුණාකර මාර්ගයක් සොයා ගන්න.
මෙයාට මෙහෙම මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔහු දරාගත නොහැකි වේදනාවක් විඳින්නට ඇත.
යූල්
යූල්ගේ ජීවන පහන් කූඩුව ඇත්තේ සීහෝ බලකොටුවේ ය.
SEO YUL
යූල් මිය ගියහොත් ආලෝකය නිවී යනු ඇත.
එවිට ඔහුගේ පියා, ජෙනරාල් Seo,
වහාම අගනුවරට පැමිණෙනු ඇත
ඔහුගේ හදිසි මරණයට හේතුව සොයා ගැනීමට.
Seo පවුල මාස්ටර් Seo Gyeong ගේ අණට කීකරු විය
සහ දේශසීමා ඔස්සේ Seoho බලකොටුව ආරක්ෂා කර ඇත.
ඔවුන් අගනුවරට පැමිණ Cheonbugwan සමඟ ගැටෙන්නේ නම්,
යුද්ධයක් ඇති විය හැක.
Seo Il
ඔයාගේ අයියා නේද?
කරුණාකර ඔහුව වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහු කවදාවත් තම සහෝදරියට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමියේ ප්රතිඵලයක් ලෙස ෂාමන් චෝයිගේ පෙනුම ඇති.
වෙනුවට,
Songrim මෙයට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන ඔබ කරදර විය යුතුය.
දැන් කාලෙකින් Uk දැක්කෙ නෑ.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔහු Cheonbugwan වෙත ගොස් ඇත.
ඔහුව අධෛර්යමත් කිරීමට මගේ අදහසක් නැත.
ඔවුන් Seo පවුලේ උරුමක්කාරයා මරණය අද්දරට තල්ලු කළා.
Cheonbugwan ඔවුන් කළ දේ සඳහා ගෙවිය යුතුය.
මම Uk වලට සහයෝගය දෙන්නම්.
Songrim කුමක් කරයිද?
මාමා.
Songrim නියෝජනය කිරීමට මට තවම විශ්වාසයක් නැත.
ඒත් මගේ යාලුවට වෙච්ච දේ බැලුවම..
Uk එකටත් මම support කරනවා.
පාක් ඩැං-ගු.
Songrim හි නායකයා ලෙස,
ඔබ එය ආරක්ෂා කළ යුතුය.
මාස්ටර් හියෝ, කරුණාකර යූල් ගැන බලාගන්න.
මායාකාරියන් එකතු කරන්න.
මම චියොන්බුග්වාන් වෙත යන්නෙමි.
Seo Yul ගේ මරණය කිසිවිටෙක Cheonbugwan හට ආරෝපණය නොකළ යුතුය.
දැන්ම ඒකමතික සභාව කැඳවන්න.
අපි අපේ නිර්දෝෂීභාවය පිළිගත යුතුයි.
-ඔව්.
- මගේ ස්වාමීනි.
- ඔහු එන ගමන්.
-කව්ද?
Jang Uk අපි කතා කරන ගමන් Cheonbugwan වෙත එනවා.
ජැන්ග් යුක්
මා වෙනුවෙන් එනවා.
Cheonbugwan හි සියලුම මායාවරුන් එක්රැස් කරන්න.
චියොන්බුග්වාන් ඇතුළු වීම Jang Uk නවත්වන්න!
ඔව් උතුමාණනි.
Jang Uk චියොන්බුග්වාන් වෙත ගමන් කරයි.
Songrim ද පියවර ගනිමින් සිටී.
රජතුමනි, අපි කුමක් කරමුද?
ගිනි!
නවත්වන්න! ඔහුගේ රාජකීය මහිමය මෙහි සිටී.
- ඒක මෙතනින් නවත්තන්න, Jang Uk.
- කරුණාකර චලනය කරන්න.
ඔබ ඔවුන් සමඟ දිගටම සටන් කරනවාද?
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මම කරන්නම්
ජින් මූව මරන්න.
ඒක කරන්න,
ඔබට චියොන්බුග්වාන්ගේ සියලුම මායාවරුන් මරා දැමීමට සිදුවනු ඇත
මෙන්ම
සියලුම රාජකීය සොල්දාදුවන්.
එයාව ආරක්ෂා කරන්න එයාලා මට බාධා කළොත්,
එවිට මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබ ව්යතිරේකයක් නොවේ.
නිසා…
ඔහු පිටුපස සැඟවී සිටින්න,
ඔබ සෑම විටම මෙන්.
මම ඔබෙන් ජින් මූ ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ නොකරමි!
ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පලක් නොවීමට මම කැමති නැත.
ඔබේ අතේ කඩුව බව මම දනිමි
ඔබේ දුක, වෛරය සහ කෝපය පිළිබිඹු කරයි.
එසේනම් ඔබත් දැනගත යුතුයි
මෙම හැඟීම් යොමු කර ඇත්තේ කාටද යන්නයි.
මම දන්නවා ඒ මම නිසා කියලා.
ඔබට මුහුණ දීමට මට අපහසු වීමට හේතුව එයයි.
එම කඩුව ලොවට එල්ල කිරීමෙන් ඔබව වළක්වා ගැනීමට,
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී ඒ සියලු හැඟීම් යටපත් කර තැන්පත් කළා.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම කාණුවට බැසීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඒ නිසා මම ඔබ ඉදිරියේ සිටගෙන සිටිමි
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියත්.
ඔහු ඔහුගේ රාජකීය උත්තමාචාරයට පහර දීමට සැරසේ! ගිනි!
නවත්වන්න!
මෙතැන් සිට, Songrim Jang Uk සඳහා සහාය වනු ඇත.
අපි එතුමාගේ තීරණ සමග හිටගන්නෙමු
සහ ඔහු සමඟ සටන් කරන්න.
ඉතින්, Jang Uk,
ප්රවේශමෙන් සිතා බලන්න
ඔයා අර කඩුව පෙන්නන තැන.
ඔබ ඔබේ කඩුව මා දෙසට දිගු කළොත්
එය මට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න,
එවිට මට ඔවුන් සමඟ ද සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම දන්නවා ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේවත් කැමති නැහැ කියලා.
කෙසේවෙතත්,
කරුණාකර මගේ බලාපොරොත්තුවලින් අඩු නොවන්න.
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නම්.
ජින් මූ මට ගෙනත් දෙන්න.
Cheonbugwan නිලධාරීන් Seo Yul ට හානි කරන්න ඇති.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම Jang Uk අතින් මිය ගියහ.
අපට මන්ත්‍රවරුන්ගේ සිරිත් විරිත් අනුගමනය කර මෙම ප්‍රශ්නය අත්හැරිය හැකිය.
ඉතින් ඇයි
මම Seo Yul සඳහා වගකීම භාර ගත යුතුද?
රුධිර පරපෝෂිතයා සඳහා ඔබ වගකීම ගත යුතුය.
ලේ පරපෝෂිතයා?
ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ
ඔහුගේ ශක්ති හරයේ ඇති ලේ පරපෝෂිතයා නිසා.
ඔහු මිය යාමට පෙර,
යෙම්-සු පාපොච්චාරණය කළේ එය ඔබ කළ දෙයක් බවයි.
මම ඒ ලේ පරපෝෂිතයා දැම්මේ තනි පුද්ගලයෙක්ට විතරයි
ඔවුන් මගේ පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට.
ඉතින් ඒක කොහොම ඉවර වුනාද දන්නේ නෑ
Seo Yul ගේ ශරීරයේ.
කෙසේ වෙතත්,
Cheonbugwan නිලධාරීන් එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට ඔහුව මරා දැමීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔබ Gwanju ලෙස වගකීම භාර ගත යුතුය.
ඒත් ඇයි ලේ පරපෝෂිතයා...
වාසනාවකට මෙන්, Seo Yul තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
එයාව බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තොත්
ඔවුන් ඔබව මරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
Jinyowon ගෙන් ඔය ලේ පරපෝෂිතයා ගත්තේ Jin U-tak තමයි.
එය පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි,
ඔහුගේ ශක්තියේ හරයෙන් එය ඉවත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ මාර්ගයක් සෙවිය යුතුය.
එසේ නොවේ නම්,
Jang Uk කවදාවත් පසුබසින්නේ නැහැ.
ජින් මූ එනකම් මෙතන ඉන්නවද?
මම කල්පනාකාරීව ක්‍රියා කිරීමට බලා සිටිමි.
එවිට මගේ ඉලක්කය මා ඉදිරියේ දිස්වනු ඇත.
ජින් මූ ඔබේ ඉලක්කය නොවේද?
කරුණාකර යූල්ගේ පැත්තේ සිටින්න.
මම එයාව බේරගෙන ආපහු එන්න විදිහක් හොයාගන්නම්.
ඔබ Seo පවුලේ උරුමක්කාරයා අනතුරේ හෙළුවාද?
ජින් මූ මේ සිද්දියේ සම්පුර්ණ වගකීම ඔබ බාරගත යුතුයි.
මෙය Seoho බලකොටුව පියවර ගැනීමට හේතු වේ නම්,
යුද්ධයක් නොවැළැක්විය හැකිය.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
බලන්න ඔයා කරපු දේ!
මම ඔයාලා ඔක්කොම මෙතනට කැඳෙව්වා
එවිට අපට එම ප්‍රතිඵලය වැලැක්වීමට ක්‍රමයක් සොයාගත හැකිය.
රුධිර පරපෝෂිතයෙකු ඉවත් කරන්නේ කෙසේදැයි අපි දන්නේ කෙසේද?
අපි මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති විට?
Seo Yul මිය ගියහොත්,
ඔබත් Jang Uk අතින් මැරෙනවා.
ඔබ එකවරම ඔහුගෙන් සමාව අයැද ඔබම කැප කළ යුතුය!
එවිට අඩුම තරමින් යුද්ධයක් ඇතිවීම වැළැක්විය හැකිය!
ඔබ එය කළ යුතුයි!
- අපට යුද්ධයක් කළ නොහැක!
- සම්පූර්ණ වගකීම ගන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මම දැඩි ලෙස ඉල්ලා සිටිමි
ඔබගේ උදව් සඳහා.
රුධිර පරපෝෂිතයා ජිනියෝවෙන් නම්,
එවිට එය පිටතට ගන්නේ කෙසේදැයි ජින් ආර්යාව දනී.
නමුත් ඇයට Gwanju Jin Mu ගැන ඇත්තේ දැඩි වෛරයකි.
ඇය උදව් කරයිද කියා මට සැකයි.
ඔහුට කන්නලව් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
Jinyowon අපේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
හෝ-ග්යොං.
අනේ මල්ලිව බේරගන්න.
මම මෙතැනට ආවේ ඔබ ඉදිරියේ දණින් වැටී කන්නලව් කරන්නයි.
චියොන්බුග්වාන්හි ග්වන්ජුට මොනතරම් නින්දා සහගත දසුනක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා කොහොමත් Jang Uk ට බය වෙන්න ඇති.
Jinyowon සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්දෝෂී නොවේ
ලේ පරපෝෂිතයා ආවේ මෙතනින් නිසා.
ඒක කළේ Jin U-tak සහ ඔයා.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ජින් ආර්යාව.
Seo Yul මෙහෙම මැරුනොත්
Seo පවුලේ අයද ඔබ කෙරෙහි අමනාපයෙන් සිටිනු ඇත.
මම බය නැහැ.
අපි කියමු Seo Yul මැරෙනවා කියලා.
මගේ ජීවිතය අනතුරේ.
ඔයා හිතන්නේ මම තනියම මැරෙයි කියලද?
ඔයයි මමයි දෙන්නම ජින් පවුලෙන්.
අපි වගකීම බෙදාගත යුතුයි
සහ Jinyowon මගේ වියෝව බෙදා ගත යුතුය.
මම ජින් ආර්යාවට අණ කරනවා Seo Yul බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න කියලා
සහ Jang Uk යන්න සලස්වන්න.
ඔහු එලියේ සිටින බව දැනගැනීම මහත් වේදනාවකි.
එය මා හුස්ම හිර කරයි.
මේ ප්‍රශ්නය විසඳගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න,
ඒ තමුන්නාන්සේලා කැපකිරීමෙන් හෝ විසඳුමක් ඉදිරිපත් කිරීමෙන්.
මම කිව්වා වගේ මම කරන්නම්,
මම ජින් මූ ගෙනාවා.
ගැඹුරු වැරදි වැටහීමක් ඇති වී ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
නමුත් Cheonbugwan හි Gwanju ලෙස,
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන සමාව අයදිනවා
Seo පවුලේ උරුමක්කාරයා අවදානමට ලක් කිරීම සඳහා.
නැත.
ඔබ සමාව ගත යුත්තේ යූල්ගෙන් මිස මගෙන් නොවේ.
ඔහුව සුව කිරීමෙන් පසු.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒකයි මම එයාව බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තෙ.
හෝ-ග්යොං.
මම ඇයව ඒත්තු ගන්වා මාර්ගයක් සොයාගෙන ඇත.
මෙන්න අපි
නැවත වරක්.
අන්තිමට මාව ඇදගෙන යන්න ඔයා සමත් වුනා
මේ සියලු අවුල් ඇති කළ පසු.
ඒ නිසා තමයි
මම ආචාරශීලීව අසන විට ඔබ මට කලින් පැවසිය යුතුව තිබුණි.
ඉතින් මාව අල්ලාගෙන මෙහෙට ගෙනාවේ නැහැ.
යූල්ව බේරගන්න ඇය ආවේ තනියම නේද?
එබැවින් ඇය බේරා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක සිටියේ ඔහුය.
ඔය ලේ පරපෝෂිතයා අයින් කරන ක්‍රමයක් දන්නවා නේද?
යූල් මැරෙනවා.
කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔහු ජීවත් වෙනවාද මැරෙනවාද යන්න ගැන මට උනන්දුවක් නැත.
මට කනගාටුයි.
ඔයා කැමති නෑ කිව්වා,
එබැවින් මම ඔබේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
සහ අවසානයේ,
හියර් යු ආර්.
මට මේ තැනින් යන්න වුණේ නැහැ.
කොහොමත් ඔයා ආවේ මාව මරන්න නෙවෙයි.
ඔබ ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට මා භාවිතා කළා.
මගේ මිතුරාගේ ජීවිතය අනතුරේ
මගේ ප්‍රමුඛතාවය ඔහු බේරා ගැනීමයි.
ඔය වගේ අය එක්ක කෙනෙක්ව මරන්න නෙවෙයි.
මට කැමති අය?
ඔබ කලින් දැන සිටියා නම් මට මේ ගැන කියන්නට තිබුණා.
එතකොට මට එයාගෙන් සමාව ඉල්ලලා මාවම අවමානයට පත් කරගන්න වෙන්නේ නැහැ.
තනියම මෙහාට පැමිණීමේ නින්දාව මට කිසිදා විඳින්නට නොලැබේ.
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
Jinyowon වෙත එන්න,
සහ විසඳුම කුමක්දැයි මම ඔබට කියමි.
පසුගිය වසර තුන තුළ ඔබ කීකරු විය.
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණීමෙන් සියල්ලන්ම භීතියට පත් කරයි.
Cheonbugwan, Songrim, Jinyowon,
රාජකීය පවුල, ඒකමතික සභාව,
සහ Seoho බලකොටුව පවා.
ඔබ නිසැකවම ඇදහිය නොහැකි ය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා අහපු විදියටම මම නැවතුනා.
ග්වන්ජු.
ඔබ තාරකා ද්රෝණියට ගොස් තරු වලට යාඥා කළ යුතුය
යූල් කුමන ක්‍රමයකින් හෝ මේ පීඩාවෙන් බේරෙන බව.
යූල් දිවි ගලවා නොගන්නේ නම්,
ඔබ නියත වශයෙන්ම මිය යනු ඇත.
මට කනගාටුයි.
මම වහාම අනෙක් අයට දැනුම් දිය යුතුව තිබුණි
මම එය ඔබ තුළ හඳුනාගත් විට.
නමුත් මට කළ හැක්කේ දැකීම පමණි.
මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
හුස්ම තුනක් පමණි.
මම දන්හියැංගොක් හි තිබූ සියලු මතකයන් අගය කරමි.
අවසරයකින් තොරව ඔහුව ස්පර්ශ නොකරන්න.
ඔහු සිටින්නේ භයානක තත්ත්වයක බව ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ තත්ත්වය දැන සිටියත් ඔබ මුනිවත රකින බව මට ආරංචි විය.
මැදිහත් වීම නවත්වා ඉවත් වන්න.
දැන් ඒ මොකක්ද?
තරුණ ආර්යාව Heo.
යං මාස්ටර් සීඕ මොන බෙහෙතක් ගත්තද දන්නේ නෑ.
ඔහු තම බඩු බාහිරාදිය අසුරා තිබුණි,
ඉතින් මම ඒවා ඔක්කොම ගෙනාවා.
ඔබ ඔහුගේ බෙහෙත් සොයනවාද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
එය ශක්තියෙන් මුද්රා තැබූ ලිපියක් බව පෙනේ.
මම කිව්වා අවසර නැතුව කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා කියලා.
මම හිතුවා සමහර විට එයා එයාගේ බෙහෙත් වල නම ලියාගන්න ඇති කියලා.
මට එය තනිවම බැලිය හැකිය.
ඔබ යා යුතුයි.
යංග් මාස්ටර් සීයෝද සීල් කළේ?
මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
මම ඔහුට වේදනාවෙන් සිටින විට මා සමඟ දන්හියන්ගොක් වෙත පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
නමුත් ඒ මතකය කුමක් ගැනද?
මම කලින් Seo Yul එක්ක Danhyanggok යන්න විදියක් නෑ.
තරුණ කාන්තාව බු-යොන්.
මාර්ගයක් තිබේ. අපිට යූල්ව බේරගන්න පුළුවන්!
එසේ ද?
රුධිර පරපෝෂිතයා ඉවත් කිරීමට ක්රමයක් ඇති බව ජින් ආර්යාව පැවසුවාය.
මගේ මාමා සහ Uk ඇය සමඟ කතා කිරීමට Jinyowon වෙත ගොස් ඇත.
ලේ පරපෝෂිතයා ඉවත් කරන්නේ කෙසේදැයි Uk කියන්නට මගේ මව එකඟ විය?
ඔව්, ජින් ආර්යාව අපට උදව් කරන්නේ නම්,
යූල්ට ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත.
Uk ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඔහු ඕනෑම වියදමකින් යූල් බේරා ගනු ඇත.
ඔහු එසේ කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඔහු කළ යුතුයි.
ඕනෑම වියදමකින්.
ලේ පරපෝෂිතයා කෘමියෙක් වගේ.
තවද කුරුල්ලන් කෘමීන්ගේ විශාලතම විලෝපිකයන් වේ.
Jinyowon සතුව බලවත්ම කුරුල්ලා සිටී.
ගිනි කුරුල්ලා.
ගිනි කුරුල්ලා විසඳුමද?
එය ඉතා භයානක ය.
එය භයානකයි, නමුත් එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
මොකද අපිට Jang Uk තියෙනවා.
මම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ඉතින් එයාව බේරගන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
එහෙම නම් මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
එයාව බේරගන්න ඔයාට මගේ උදව් ඕන.
මම උදව් කිරීමට එකඟ නම්,
මම ඔබෙන් ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් ඔබ ඇත්තටම කරනවාද?
Bu-yeon ආපහු ගෙදර යවන්න.
එවිට මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි.
ඔබ ප්රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
මම ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබට ඔහුව බේරාගැනීමට නොහැකි වනු ඇත
ඔබ කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියත්.
කමක් නැහැ.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
එබැවින් කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
Bu-yeon සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම ඇයව ආපසු එවන්නම්.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ සාක්ෂිකරුවෙකු බැවින්,
Uk ඔහුගේ වචනය රකිනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
Seo Yul බේරගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
උදව් කිරීමට එකඟ වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ගිනි කුරුල්ලා?
එය දරුණු විය හැක,
නමුත් එය වෙඩි තැබීම වටී.
Dang-gu, ගිහින් Cho-yeon ගේන්න.
අපට ජින් පවුලේ රුධිරය අවශ්‍ය වේ.
හොඳයි, මම වහාම ඇයව රැගෙන එන්නම්.
ඔබ Seoho බලකොටුව වෙත යා යුතුය.
යූල්ගේ පියාට අමුතු කටකතා ඇසුණොත්,
එය හිසරදයක් වනු ඇත.
තත්වය පිළිබඳ විස්තර ඔහුට දන්වා ඔහුව සනසන්න.
යූල් ඕනෑම වියදමකින් ජීවත් වන බව මම ඔහුට කියමි,
එබැවින් කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
Uk, ඔබට විශාලතම කාර්යභාරය ඇත.
ඔබ Jinyowon ඇතුළු විය යුතුය.
එහිදී ඔබට උපකාර කරන කෙනෙකු ඔබට හමුවනු ඇත.
- ඔහු සමඟ රණ්ඩු නොවන්න.
-ඔහුව?
ඔහු කවුද?
මම Jang Uk සමඟින් Jinyowon වෙත ඇතුළු වන්නෙමි.
ඔබ එහි වාද කර ගිනි කුරුල්ලා අවදි කළහොත්,
මේ ලෝකය ගිනිදැල්වලින් බැස යනු ඇත.
මෙය භයානක වනු ඇත.
ඒ නිසා ජින් ආර්යාව,
ඔබ Jang Uk ට කලින් පැවසිය යුතුයි ඔහු මට සවන් දිය යුතු බව.
ඉදිරියට එන්න. ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා ඔබ සිතනවාද?
ඔහු තම අභිමානය ගිල නොගෙන මට ඇහුම්කන් නොදුන්නේ නම්, සියල්ල අසාර්ථක වනු ඇත.
ඔහු මාස්ටර් හියෝ වෙතට ගියේය
සහ යූල් බේරා ගැනීමට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් විය.
කැස්බෑවා නිසා විය හැකිද?
මොන කැස්බෑවෙක්ද?
ඔහු කැස්බෑවෙකු මෙන් හැසිරෙමින් සෙමින් මා වෙතට රිංගා ඇත.
නැත්නම් ඔබ ඔහුට සෙමෙන් ඇතුල් වීමට ඉඩ දිය හැකිය.
නමුත් Uk…
ඇය නොමැතිව ඔබට ඇත්තටම සනීප වේවිද?
මම ජින් ආර්යාව බලාපොරොත්තු වුණා
අපිට උදව් කළාට එයාගේ දුව ආපහු ඉල්ලන්න.
ඇය ආපසු ගියොත්,
එම අයිස් ගල ඉවත් කිරීමෙන් ඔබට සියදිවි නසා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ මට ඒ භයානක නූඩ්ල්ස් සෑදූ ආකාරයටම,
මටත් සැනසීමක් ලැබුනේ වෙන කෙනෙක්.
එවිට ඇගේ වචන,
"කිසිවක් නොකර ඉන්නවට වඩා මැරෙන එක හොඳයි"
හිතට ආවා.
ඇත්තටම,
එය මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මා දිරිමත් කළ ආකාරයයි.
Uk,
කිම් සහ මම සේවිකාව දියේ ගිලී ගියහොත් ඔබ බේරා ගන්නේ කවුද?
සේවිකාව කිම්.
අපි දෙන්නව බේරගන්න ඕන මෝඩයා.
යූල් සහ බු-යොන් දැන් දියේ ගිලෙමින් සිටිති.
යූල් බරපතල අනතුරක සිටින නිසා ඔබ ඇයව අත්හැරීමට සැලසුම් කරයි.
ඔහු දැඩි අනතුරක සිටින බැවින්,
මට ඇයව බේරා ගැනීම ගැන සිතීමට හැකියාවක් නැත.
ඒක වැරදියි.
ඒ ඔබට ආදරය කරන කෙනෙක් නම්,
ඔබ ඔවුන්ව අත්හරිනවාක් මෙන් ඔවුන්ට යන්න දෙන්නට නොසිතිය යුතුයි.
ඇයව මගේ පැත්තේ තබා ගැනීම ගැන මට දුකක් දැනුනි.
ඒ සියල්ල…
හොඳම දේ සඳහා.
- මට ආරංචි වුණා ඔයා ජින්යෝවොන්ට ගියා කියලා.
-මම කලා.
යූල්ව බේරගන්න හැටි අම්ම කිව්වද?
ඔව්.
ඒක සහනයක්.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
සමහර විට මටත් ප්‍රයෝජනයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට උදව් කිරීමට හැකි සෑම දෙයක්ම ඔබ දැනටමත් කර ඇත.
තවමත්.
මට හැකි සෑම දෙයක්ම මම අවසානය දක්වා කළ යුතුයි.
ඔබ එසේ කිරීමට අවශ්ය නැත.
නිකන් මෙතන ඉන්න.
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්
එය අවසන් වූ පසු.
මම මෙය කරන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ.
ඔහුත් මගේ මිතුරෙක්.
මම ඔහුට ණයගැතියි කියලා හිතෙනවා.
මම උදව් කිරීමට අවශ්ය.
හොඳයි.
ඔබට උදව් කළ හැකිය.
අපිට යන්න දෙන්න.
ඔහු මට යන්න දෙන්න තීරණය කළා.
මෙම පරපෝෂිතයන් ඉවත් කිරීමේ මෙහෙයුම ගැන මම ඔබට කෙටියෙන් කියන්නම්
මාස්ටර් හියෝ යූල් වෙනුවෙන් සැලසුම් කර ඇති බව.
ලේ පරපෝෂිතයෙක් ඔහුගේ ශක්තියේ හරය තුළ ඇත,
එය ඔහුගේ සියලු ශක්ති ප්‍රවාහය උරාගෙන ඇත.
ඔහුට ජීවත් විය හැක්කේ අප එය ඉවත් කර ඔහුගේ ශක්ති ප්‍රවාහය අතහැර ගියහොත් පමණි.
ගිනි කුරුල්ලාට තම ශරීරයෙන් ලේ පරපෝෂිතයා ඉවත් කළ හැකිය.
අපි ලේ පරපෝෂිතයා ඉවත් කළ යුතුයි
Jinyowon ඇතුලේ ඉන්න ගිනි කුරුල්ලාගේ ශක්තියෙන්
සහ එය පරිභෝජනය කරන ලද ශක්ති ප්‍රවාහය පිට කිරීමට සලස්වන්න.
නමුත් තීරණාත්මක කරුණු දෙකක් තිබේ.
පළමුවන,
අපිට එයාව Jinyowon වලට ගෙනියන්න බෑ.
ඔහුගේ රාජ්යය ලබා දී ඇත.
ඒවගේම ගිනි කුරුල්ලා ජිනයෝවෙන් එලියට ගන්නත් බෑ.
දෙවනුව, ගිනි කුරුල්ලාගේ බාධකය බිඳ දැමීම ඉතා භයානක ය.
එබැවින් බාධකය බිඳ දැමීමකින් තොරව අප එහි ශක්තිය භාවිතා කළ යුතුය.
පළමු ගැටළුව දැනටමත් විසඳිය නොහැක.
අපට ඔහු හෝ ගිනි කුරුල්ලා සෙලවිය නොහැක.
එසේනම් එය පරපෝෂිතයා තුරන් කරන්නේ කෙසේද?
ඒකයි අපි ඔයාව මෙතනට කැඳෙව්වේ හරියටම.
ඔබ ඔහු වෙනුවට Jinyowon ඇතුළු විය යුතුය.
මට?
මෙය Seo පවුල භාවිතා කරන ජල වික් එකක්
ඔවුන්ගේ ජීවන පහන් සඳහා.
Seo පවුල ඔවුන්ගේ ශක්තියෙන් ඔවුන්ගේ වික්‍රම පුරවයි.
ඉන්පසු ඔවුන් ඔවුන්ගේ ජීවන පහන් සම්බන්ධ කරයි
ඔවුන්ගේ ශක්තියේ හරය සමඟ.
ඔහුගේ ඉතිරි ශක්තියෙන් මම මෙය පුරවන්නෙමි.
එතකොට ලේ පරපෝෂිතයා මේක වැරදියි
ඔහුගේ මූලික ශක්තිය සඳහා සහ එයට ඇතුළු වන්න.
එතකොට අපිට මේකෙන් ලේ පරපෝෂිතයා ඉවත් කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද
එය ඔහුගේ ශක්ති ප්‍රවාහය පිට කළ යුතු බව?
නමුත් ඇයි
එය Jinyowon වෙත ගෙන යාමට මම විය යුතුද?
ඒ ලේ පරපෝෂිතයා හැදුවේ ඔබේ පවුලේ අයගේ ලේවලින් නිසා.
සමාව දෙන්නද?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි ජින් මූ සෝ-අයිගේ ශරීරයට පරපෝෂිතයා දැම්මේ කියලා?
ඔහු ඔබේ පවුලේ ශක්තිය පරපෝෂිතයා තුළට දැම්මා
එය ඇය තුළට දමා ඇයට ජින්යෝවොන් වෙත දොර විවෘත කළ හැකි විය.
එබැවින් රුධිර පරපෝෂිතයා චෝ-යොන් ගේ රුධිරයෙන් සාදන ලදී.
ලේ පරපෝෂිතයා මෙය යූල්ගේ ශක්ති හරය ලෙස වරදවා එයට ඇතුළු වූ පසු,
මම මේක චෝ-යොන්ගෙ ඇඟට දාන්නම්
ඇගේ රුධිරයේ ශක්තිය රුධිර පරපෝෂිතයාගේ ශක්තියට සමාන වන බැවිනි.
- එය භයානක නොවේද?
- ඔබ කළ යුතු සියල්ල
මෙය ඔබේ මුඛයට දමා එය විවෘත නොකරන්න.
ඉන්පසු…
මම එය කරන්නම්.
හරි මේක නිපුණතා නැතුව උනත් කරන්න පුලුවන් දෙයක්.
ලේ පරපෝෂිතයෙක් නැති තාක් ඔබ හොඳින් සිටිනු ඇත
- සහ දරුවා සමඟ නොවේ.
-සමාවන්න?
ඉන්න.
තරුණ ආර්යාව ජින්.
මතකද එදා රෑ?
අපි පදිංචියට යාමට නියමිතව සිටි නිවසට නැවත පැමිණි දින.
සමහර විට…
ඇයට එය කළ නොහැක.
ඇය ගැබ් ගැනීමට යම් අවස්ථාවක් තිබේ නම් එය ඉතා භයානක වනු ඇත.
ඔයා පුංචි…
එතකොට අපි ජින් ආර්යාවගෙන් ඒක කරන්න කියන්න ඕනද?
ඇය Jinyowon ගේ දොරෙන් පිටත නැවතී අනෙක් ධාතූන් වහන්සේලා වග බලා ගත යුතුය
කලබල වෙන්න එපා.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට එය කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා දැනටමත් විවාහකයි.
ඔබ එය සමඟ හොඳින් වේවිද?
අපි හොඳින්.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්කමක් නැහැ.
-කොහෙත්ම නැහැ?
-නැත.
පුංචිම අවස්ථාවක්වත් නැහැ.
ඇය හරි.
- මම ඔබට කියනවා.
-මම දකියි.
එවිට ඔහුගේ ශක්තිය චලනය කිරීමට ඔබට හැකි වනු ඇත, Bu-yeon.
හොඳයි, අපි තවමත් දෙවන ගැටලුව විසඳීමට අවශ්යයි.
ගිනි කුරුල්ලාගේ බාධකය බිඳ නොදැමීමෙන් අපට ශක්තිය ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ගිනි කුරුල්ලාගේ බාධකය ඊට සමාන ශක්තියකින් සාදා ඇත
ගිනි කුරුල්ලා ඉපදුණු ගිනි කන්දෙන්.
එය න්යාං 30,000 ක් බරැති රත්රන් ශක්තියෙන් සාදා ඇත.
අපි රත්රන් සමඟ එකම ශක්තිය නිර්මාණය කළ යුතුය, බාධකය පුළුල් කළ යුතුය,
සහ ඇතුලට යන්න.
රත්තරන් නං 30,000ක ශක්තිය?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපට දැන් මෙතරම් රත්තරන් ලබා ගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
අපි කතා කරන ගමන් සංග්-හෝ රත්තරන් එකතු කරනවා.
අපි කඩිමුඩියේ,
නමුත් එවැනි මුදලක් එකතු කිරීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
මට රත්තරන් 30,000ක් තියෙනවා.
මටත් ඒ තරම් වාසනාව තියෙනවා.
දැන් එය මා ළඟ නැත.
නැහැ, මට දැන් ඒක තියෙනවා.
එය ජියොන්ජින්ගාක් හි ය.
කුමක් ද?
මෙතන?
ඔව්.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ත්‍යාග තැන්පත් කළෙමි
මෙහි ආත්මය මාරු කරන්නන් ඝාතනය කිරීම සඳහා.
ඔයා මේ ඔක්කොම මෙතන දාලා ගියා විතරද?
මට ඒවා වියදම් කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ
ඒවගේම ගෙදර ගෙනියන්න කරදර කරන්න බැරි වුණා.
මට එක් මිනීමැරුමක් සඳහා නයං 1,000 ක් ලැබේ,
එබැවින් මෙය නියත වශයෙන්ම nyang 30,000 ට වඩා වැඩිය.
මහා.
ඒ ලේ පරපෝෂිතයා ඉවත් කිරීමට අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
අපි පටන් ගනිමු.
Dang-gu සහ Cho-yeon,
රත්තරන් Jinyowon වෙත ගෙන යන්න.
යූල්ගේ ශක්තිය ලැබුණු පසු මම බු-යොන්ව පරිවාර කරන්නෙමි.
යූල්ට තවදුරටත් ඔහු තුළ ශක්තියක් නොතිබෙනු ඇත.
මම ඔහුගේ හරයේ සියලු ශක්තිය යවන්නෙමි
ලයිෆ් වෝටර් වීක් එකට.
රුධිර පරපෝෂිතයාගේ ශක්තිය ඔහුගේ ශක්තියේ හරයෙන් ඉහළට ගමන් කරන ආකාරය මට පෙනේ.
දැන්.
කට අරින්න.
ඔබ රැගෙන යනවා
ඔහුගේ ඉතිරි ජීවිතය ඔබේ මුඛයේ.
ඔබ කිසිසේත් නොකළ යුතුය
එය ගිල දමන්න හෝ ඔබේ මුඛය විවෘත කරන්න.
ඔහුට ඇත්තේ එතරම් කාලයක් පමණි.
ඔබ ආපසු යා යුතුය
කාලය අවසන් වීමට පෙර ඔහුගේ ශක්ති ප්‍රවාහය සමඟ.
Uk, මට ඔයාව මේ ගැන විශ්වාසයි.
අපි නැවත එන්නෙමු
නිසි වේලාවට.
අපිට යන්න දෙන්න.
මම Jang Uk ට විපාක දුන් සියල්ල මෙයද?
ඔහු ඒවායින් එකක්වත් භාවිතා කළේ නැත.
යූල් ඔහුට ස්තුති කරමින් ජීවත් වනු ඇත.
අපි මගේ මව සමඟ ජින්යෝවන්ගේ දොර ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
කරුණාකර මෙහි රැඳී සිටින්න, ඔබේ රාජකීය උත්තමාචාරය.
Jang Uk සහ මගේ සහෝදරිය ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
බු-යොන් ද මෙහි පැමිණේවිද?
ඔව්. කරුණාකර Uk සමඟ තර්ක නොකරන්න.
කණගාටු නොවන්න.
ඔහු සහ මම කැස්බෑවෙකු බෙදා ගනිමු.
ඒ වගේම එය දීප්තිමත් එකක්.
බු-යොන්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබත් සම්බන්ධ වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ තවමත් ඇයට කීවේ නැද්ද?
ඇය Seo Yul ගේ ශක්තිය ඇගේ මුඛයේ රැගෙන යයි.
එබැවින් ඇයට කතා කළ නොහැක.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබ එනතුරු ජින්යෝවන් තුළ බලා සිටිනු ඇත.
මුලින්ම යන්න.
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු නොකරන්නේ නම්,
මම උදව් කිරීම ප්රතික්ෂේප කරමි.
මම මගේ කේවල් කිරීමේ අවසානය තබා ඇයව ගෙදර යවන්නෙමි, එබැවින්…
ඔබට සහතික විය හැක.
කැස්බෑ ෂාමන්?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ Jinyowon හි රැකියාවක් සොයා ගත්තාද?
මම දැනට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සමඟ වැඩ කරනවා -
මම කිව්වේ, ඔහුගේ රාජකීය මහිමය සමඟ.
බලා සිටියාට ස්තුතියි,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
එක හරි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙමි.
මම මුළු කාලය පුරාම ඔහු වීමි.
නවත් වන්න.
එතකොට ඔයා Jin Bu-yeon ද?
ඔව්, මේ ඇයයි.
එවිට ඇය Jinyowon පූජකවරියක්,
ෂාමන් නොවේද?
ඔබ ඇයව දන්නවද?
ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
එවිට ඔබේ සැමියා…
මොනවද වෙන්නේ?
කැස්බෑවා?
හරි, නපුංසකයා.
ඔහුව?
ඉතින් ඔය කියපු නපුංසකයා
ඔහුගේ රාජකීය මහිමයද?
මට අන්තිමට තේරෙනවා
ඇයි ඔයා මගේ කැස්බෑව බලාගත්තේ.
එය අඳුරු කරන්න.
ඔහුගේ රාජකීය උත්තමයා Seo Yul බේරා ගැනීමට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් විය
එවිට ඔහුට ඔබව බේරා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
එය ඔහු කළ නිදහසට කරුණක් පමණක් නොවන බව මම විශ්වාස කරමි.
මේ කැස්බෑවා ගෙනාවේ ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයා කිව්වද?
ඔහු එය මරා දැමීමෙන් බේරා ගත්තේය.
ඔහු මතු කරන්නේ වැඩකට නැති දුර්වල දෙයක්.
මම රන් ශක්තිය කැඳවන්නෙමි
ගිනි කුරුල්ලාගේ බිත්තරය වටා ඇති බාධකය පුළුල් කරන්න.
එවිට ඔබට අල්ලා ගත හැකිය
ලේ පරපෝෂිතයා වතුර වික්‍රියාවෙන් ගැලවී යන විට.
එය ඇගේ ශරීරයෙන් පිටවෙයිද?
කමක් නැහැ.
ෂාමන්, ඇතුලට එන්න.
එතකොට ඔයාට කරදර කළේ Uk එකද?
මම හිතුවට වඩා ඔයා දුක් විඳින්න ඇති.
හරි, ඔබ ඔබේම කාමරයක් සොයා ගත්තාද?
මම කිව්වා ඔයාගෙම කාමරයක් හොයාගන්න බැරි වුණොත් ඔයාට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම ජීවත් වෙන්නේ මාලිගාවක.
කාමර ගොඩක් තියෙනවා කියලා මම බොරු කිව්වේ නැහැ නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? බලශක්ති වැඩිවීමක් ඇති කරන්න.
රුධිර පරපෝෂිතයා ඇගේ රුධිරය හරහා ගමන් කරයි.
එය යූල්ගේ සියලු ශක්ති ප්‍රවාහය පිට කරන තෙක් ඔබ බලා සිටිය යුතුය.
එහි රැඳී සිටින්න.
එය සියල්ල පලවා හැර ඇත.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එය ඉවත් කිරීම පමණි.
එය කොහේ ද?
රැඳී සිටින්න.
ඔබ හොඳින්ද?
එය බොහෝ රිදවිය යුතුය.
අපි දැන් යූල් වෙත යමු.
අපිට යන්න දෙන්න.
මටත්.
ඔබ රන් බාධකය නොබිඳිය යුතුය.
පිටතට යන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
අපි ඉක්මන් කරමු. අපිට වෙලාවක් නැහැ.
මටත් උදව් කරන්න.
හේයි!
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
ඉක්මන් කරන්න, එය ඔහුගේ මුඛය තුළට දමන්න!
ඇතුලට දාන්න! මේ දැන්!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි ඒක කළා!
අපි යූල්ව බේරගත්තා!
අනේ මන්දා මට එයාගේ ස්පන්දනය ආයෙත් දැනෙනවා.
අහෝ දෙවියනේ.
අපි ඒක කළා.
- අපි ඔහුව බේරගත්තා.
- යූල් ජීවතුන් අතර.
-ඔව් අපි කලා.
- හොඳ වැඩක්, Jang Uk.
ඔබත් හොඳින් කළා,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ඇයට කරදර කළ සැමියා බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
දෙවියනේ.
ඇය ඔබව නපුංසකයෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගත්තේ කෙසේද?
අපි එකතුවෙලා කැස්බෑවෙක් බේරගත්තා.
මම ඇයට මාලිගාවට ආරාධනා කර ඊළඟ වතාවේ කැස්බෑවා බැලීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටී නම්,
ඇය සමඟ පැමිණීමට නිදහස් වන්න.
කැස්බෑවා?
හොඳින් කළා.
ඔබට ස්තුතියි.
මෙම ලිපිය ඔහුගේ එක් වස්තුවක් විය.
මම මේක ලෝඩ් පාක්ට දෙන්න තිබුනා එයා Seoho Fortress යන්න කලින්.
ඔහු දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
මට පේනවා.
මම හිතන්නේ මම පරක්කුයි.
එවිට මම එය නැවත තැබිය යුතුයි.
පරපෝෂිතයා පිට වූ ස්ථානයේ තුවාලය කුණු විය හැක.
විලවුන් ආලේප කර නියමිත වේලාවට බෙහෙත් ගන්න.
කමක් නැහැ.
මම ආවට පස්සෙත් හොඳ වෙයි.
මම ඒ තරම් ඝන නැහැ.
මගේ අම්මා ඉල්ලන දේ මම දැන සිටියෙමි
ඔබට උදව් කිරීම වෙනුවෙන්.
ඇයට අවශ්‍ය ඔබ නැවත නිවසට පැමිණීමටයි.
- මම ඔබව ආපසු යැවීමට එකඟ විය.
-එහෙම කියන්න එපා.
මම මගේ කැමැත්තෙන් ආපසු යනවා.
ඇය මට ඇගේ වචනය දුන්නාය.
ඇය පොරොන්දු වුණා මාව තවත් හිරකරන්නේ නැහැ කියලා.
ගියත් මට නැතිවෙන්න දෙයක් නෑ.
- ඒත් මට ඔයාව දාලා යන්න දුකක් දැනෙනවා.
-ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට සුවපහසු ලෙස විවේක ගැනීමට උදව් කිරීමට මම පොරොන්දු වුණෙමි.
ඒකයි ඔයා මාව එක්කන් ගියේ.
ඒත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔබ තවමත් වැරදියි.
ඒක නෙවෙයි මම ඔයාව ගත්තේ.
ඉන්පසු…
හේතුව කුමක්ද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත.
මට තවත් ඔබෙන් පලක් නැත.
ඔයා ගියාට මටත් හොදයි.
ඒ නිසා මට අනුකම්පා කරන්න එපා.
ගිම්හානයේදී පවා ඔබට බ්රෙසියර් මග හැරිය හැකි බව ඔවුහු පවසති.
ඔයාට මාව එපා වෙයි කියලා විතරක් කියන්න බැරිද?
ගිම්හානයේදී බ්රෙසියරයක්
නිකම්ම නිෂ්ඵල වේ.
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට මට ඔයාව එපා වෙයි
එය සිසිල් වන විට.
හොඳයි.
ඔබේ වැඩකට නැති බ්‍රෙසියරය අළු හැර අන් කිසිවක් ඉතිරි නොකිරීමට දැවී ඇත.
මම සුළඟේ විසිර යන්නෙමි, ඔබට පුළුවන් ...
තනියම කැටි වෙලා මැරෙන්න.
ඔහුගේ ශක්ති ප්‍රවාහය නැවතත් ඔහුගේ ශක්ති ප්‍රවාහය තුළ ඉහළ යමින් තිබේ.
ගිනි කුරුල්ලාගේ ශක්තිය ලේ පරපෝෂිතයා සම්පූර්ණයෙන්ම දුරු කළේය.
ජං උක් සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගිනි කුරුල්ලා දුටු බව ඔබ කීවාද?
ඔව් මාස්ටර්.
වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් රණ්ඩු නොවී ගිනි කුරුල්ලා පාලනය කර ගත්හ.
යූල් බේරුනේ ඔවුන්ට පින්සිදු වන්නටය.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කියලා තිබුණා
ඔහුට ත්‍යාග දෙන මුවාවෙන් Uk පරීක්ෂා කිරීමට.
ඒවගේම ඒක ගෙවුනා.
ඔබ නැවත වරක් මගේ ජීවිතය බේරුවා.
මෙය වෙනස් ය.
මම ගිය සැරේ ඔයාව බේරගත්තෙ Jang Ukව මරන්න.
නමුත් මෙවර,
ඔහු සහ මම Seo Yul බේරා ගැනීමට අත්වැල් බැඳ ගත්තෙමු.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මගේ කෘතඥතාවේ සංකේතයක් ලෙස නැවත වරක් ඔබට යමක් දීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මෙය Jang Uk ගේ තාරකා මණ්ඩලයයි.
ඒ රජුගේ තරුව ද?
නිවැරැදියි, රජතුමනි.
Jang Gang අනාවැකි කී පරිදි,
එය දිවංගත රජුගේ පුත්‍රයාගේ තාරකාවයි.
දිවංගත රජතුමාගේ පුතා?
ජැන්ග් යුක්
ජං ගැන් සමඟ ආත්මය මාරු කළ දිවංගත රජුගේ පුත්‍රයා වේ.
ඔහුට රජුගේ තරුව ඇත්තේ එබැවිනි.
රන් ඵලකය සහ ලිපිය ඔහු සතුව ඇත
දිවංගත රජු ඔහු වෙනුවෙන් ඉතිරි කර ඇති බව.
ඔහු භයානක තරුවක් වන අතර ඔහුට අවශ්‍ය විටෙක ඔබේ ස්ථානය ගත හැකිය.
ඒක නිසාද ඔයා මට එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වේ?
කරුණාකර මට ඔහුව බොහෝ දුර යැවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
Jinyowon ආරක්ෂා කිරීමේදී ඔබ ඔබේ ශක්තියෙන් විශාල ප්‍රමාණයක් වැය කරන්න ඇති.
ඔබේ හිසකෙස්
පසුගිය දින කිහිපය තුළ අළු පැහැයක් ගනී.
චෝ-යොන්.
ඇය වෙනුවෙන් Bu-yeon ගේ කාමරය සූදානම් කරන්න.
ඇය නැවත එනවාද?
Jang Uk මට ඔහුගේ වචනය දුන්නා.
එබැවින් ඇය ඉක්මනින් ආපසු පැමිණෙනු ඇත.
තරුණ මාස්ටර්,
Young Master Seo දැන් හොඳින්ද?
ඔව්, ඔහු අවදි වන විට මට එහි සිටීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් මගේ ශක්තිය ඔහුට හානියක් විය හැකි යැයි සිතමි.
ඒක සහනයක්.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවව බේරගන්න පුදුම වැඩක් කළා.
Bu-yeon ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇය ආරක්ෂිතව ගියාද?
-තරුණ ආර්යාව බු-යොන්?
ඇය ගෙදර ආවේ නැත.
මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නා Songrim වල කියලා.
ඇය ගෙදර ආවේ නැද්ද?
මේ කුමක් ද? ඇය ඔබට සමු නොදී වහාම පිටව ගියාද?
යන්නද?
ඇය නැවත Jinyowon වෙත ගියාද?
ඔව්, මම ජින් ආර්යාවට ඇයව නැවත ඇය සිටින තැනට යවන බවට පොරොන්දු වුණා.
ඔබ, දැන්?
මට පේනවා.
තරුණ ගුරුතුමනි, මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න.
එය නරකයි! ඇය ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ආපසු එවිය හැකි වස්තුවක් නොවේ!
මා එසේ කීවේ ඇය අයිති එහි වන බැවිනි.
ඇය අයිති ඔබේ පැත්තේ,
ඇය නැද්ද?
ඇය කිසි දිනක මෙහි මුල් තැනට අයත් නොවීය.
යහපත්කම.
එය නැති වන තුරු ඔහු සතුව තිබූ දේ ඔහු කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඔබ නැවත නැවතත් ඉදිරියට යනු ඇත.
යහපත, මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔහු සිහියට එයි.
ඇය වහා පිටව ගියාය
එදා?
ඔබේ වැඩකට නැති බ්‍රෙසියරය අළු හැර අන් කිසිවක් ඉතිරි නොකිරීමට දැවී ඇත.
මම සුළඟේ විසිර යන්නෙමි, ඔබට පුළුවන් ...
තනියම කැටි වෙලා මැරෙන්න.
ඇගේ මව
ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නෑ නේද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා…
එය ඔබට මාව සොයා ගැනීම පහසු කරයි.
මම ඔබව උණුසුම්ව තබමි
සහ ඔබට සුවපහසු ලෙස විවේක ගැනීමට උදව් කරන්න.
එහිදී, දැන් ඔබට උණුසුම් බවක් දැනේ.
ඇය එය මෙහි දමා ගියාය.
ඇයව බැලීමට යාම හොඳ නිදහසට කරුණක් වනු ඇත.
ඇය ආරක්ෂිතව පැමිණියා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබට අවසන් පහන් කූඩුව නිවා දැමිය හැකිය.
ඔබ ජින්යෝවන්ගේ මහා පූජකවරියක් බැවින්,
එය නිවා දැමීමට ඔබගේ දිව්‍ය බලය භාවිතා කරන්න.
බලන්න? මම ඒක කළා.
යූල්
තරුණ මාස්ටර් Seo, ඔබ අවසානයේ අවදියෙන්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ දින තුනක් සිහිසුන්ව සිටියා.
Cheonbugwan නිලධාරීන් සමඟ සටන් කරන අතරතුර ඔබට ඔබේ ජීවිතය බොහෝ දුරට අහිමි විය.
So-i ට මොකද වුණේ?
ඒ කියන්නේ ඔයා බේරගන්න ගිය කෙල්ලද?
ඇය මිය ගියාය.
ඩැං-ගු සාමිවරයා ඇගේ දේහය ගත්තේය.
මාස්ටර් හියෝ සහ ඔබේ මිතුරන්
ඔබේ ශරීරයෙන් ලේ පරපෝෂිතයා සාර්ථකව ඉවත් කළා.
ඔවුන් එය එළියට ගත්තාද?
ඔව් එයාල කලා.
ඔබ අවසානයේ අවදියෙන්ද?
ඔබ සිටියේ බරපතල අනතුරක.
එම පරපෝෂිතයා තුරන් කිරීමට Bu-yeon තරුණ ආර්යාව විශාල උපකාරයක් කළාය.
එය ජීවිතයට තර්ජනයක් බව මා දැන සිටියා නම්,
මම එය රහසක් ලෙස තබා නොගත්තෙමි.
මට කනගාටුයි.
මම ඔබට Dhanhyanggok වෙත ආරාධනා කළේ කවදාදැයි මම නොදනිමි.
අපි එතනට යන්න එකඟ වෙලා තිබුණා.
ඒත් අපිට යන්න බැරි වුණා.
මාස්ටර් ලී,
Seo Yul ට සිහිය ඇවිත්.
- මාස්ටර් ලී?
- මේ මාස්ටර් ලී.
එයා ඔයාව බලාගත්තා.
ඔහු මාස්ටර් ලීව දන්නවා.
ඔහු මාස්ටර් හියෝගේ ස්වාමියාය.
"නිෂ්ඵල Yeom"
ඔබ නිතර කතා කළ බව
මාස්ටර් හියෝ ද?
ඔහු ඔබේ වයසේදී මට ඔහුව ප්‍රියජනකයි.
වරින් වර.
මම අසනීප වෙලා ඉන්නකොට අවුරුදු තුනක් එයා මාව බලාගත්තා.
ඔහු ඩේහෝ හි ඉහළම වෛද්‍යවරයාය.
එබැවින් ඔබ ඉක්මනින් සුව වනු ඇත.
බු-යොන්.
Yeom ගෙනෙන්න.
යූල් අවදිව සිටිනු දැකීමෙන් ඔහු සතුටු වනු ඇත.
ඔව් මාස්ටර්.
ඔබ ඔබේ ශක්ති ප්‍රවාහයම පාහේ නැවත ලබා ගෙන ඇත,
එබැවින් ඔබ ඉක්මනින් සුව වනු ඇත.
ඔබ ඇයව අවුරුදු තුනක් රැකබලා ගත්තා නම්,
එවිට ඔබ ඇයව හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
ඔබ දැන් සිටින තත්ත්වයට වඩා ඇය ගැන කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
එක හරි. මම ඇයව බේරගත්තා.
අනික මම දැන් ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
තරුණ ආර්යාව Bu-yeon දැන් Sejukwon වලද?
ඔව්.
එයාගේ අම්මා හිතන්නේ එයා තාම Uk එකේ කියලා.
සහ Uk සිතන්නේ ඇය Jinyowon වල සිටින බවයි.
ඇත්තටම ඔවුන් අතර එය අවසන්ද?
එයා අපේ ගෙදරින් යන හැම වෙලාවකම..
ඔහු සෑම විටම ඇයව ආපසු ගෙන එනු ඇත.
ඇය සොන්ග්‍රිම් හි සිටිය යුතුය
Uk ඇවිත් එයාව ගේනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
නිකන් ඉන්න දෙන්න.
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
ඔබ යමෙකු අගය කරන්නේ ඔහුගේ නැති බව ඔබට දැනුණු පසු පමණි.
මගේ ස්වාමිනි.
ඔබේ ගමන කොහොමද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔබ මා එනතුරු බලා සිටින බව මා දන්නා නිසා මම ඉක්මන් කළෙමි.
යහපත්කම. එයා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇතුළට එන්න.
ඔබ තවමත් එහා මෙහා නොයා යුතුය.
ඔබ දැනටමත් දැනුවත්ව සිටියාද
ඇය කවුරුන්ද?
ඔබ Gyeongcheondaeho විලෙන් මසුන් ඇල්ලූ සිරුර බේරා ගත්තේ ඔබ දැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
ඉතින් ඔබ ඇගේ මුහුණ හඳුනා ගත්තා.
මට මතකයි ඔබ ඇයව කුඩා කාලයේ දන්හියන්ගොක්හිදී මුණගැසුණු බව.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ දැන දැනත් ඇයව බේරාගත් බවයි
ඇය කවුද?
Seo Yul.
මේ ගැන දන්නේ ඔබ පමණක් නම්,
පසුව නොදැනුවත්කම මවාපානවා.
නක්සුගේ ආත්මය ඇගේ ශරීරයෙන් ඉක්මනින් අතුරුදහන් වනු ඇත.
ජින් බු-යොන් ගේ ආත්මය වරක්,
එම සිරුරේ සැබෑ හිමිකරු අවදි වෙයි,
නක්සුගේ ආත්මය අතුරුදහන් වනු ඇත.
කුමක් ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇගේ සිරුරේ ආත්මයන් දෙකක් එකට ජීවත් වේ.
නමුත් සිරුර ජින් බු-යොන් ගේ ය.
මගේ අරමුණට පටහැනිව,
සියල්ල සිදු වූයේ ජින් බු-යොන් ගේ සැලසුම් අනුව ය.
ඇය නක්සුගේ ශක්තිය වැය කරනු ඇත.
ඒ වගේම Naksu ඉක්මනින්ම අතුරුදහන් වෙනවා.
තරුණ ආර්යාව Heo!
මාස්ටර් හියෝ ඔබව සොයයි!
හරි, සන්-අයි.
මම ඉක්මනින් එහි එන්නම්. ඔබට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මගේ ආර්යාව.
ඒ යං මාස්ටර් සීඕගේ ලිපිය නොවේද?
ඇය ඒ දෙස හොරෙන් බලනවාද?
එම කාන්තාව…
Naksu ද?
ඒ ඔබට ආදරය කරන කෙනෙක් නම්,
ඔබ ඔවුන්ව අත්හරිනවාක් මෙන් ඔවුන්ට යන්න දෙන්නට නොසිතිය යුතුයි.
ඇය අයිති ඔබේ පැත්තේ,
ඇය නැද්ද?
එය නිවා දැමුවා. ඇය එය කැඩුවාද?
එය දිගටම සක්‍රිය සහ අක්‍රිය වේ.
එය මනසින් බැහැර විය යුතුය.
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණා.
මම බලාපොරොත්තු වුනා ඔයා මං වෙනුවෙන් එයි කියලා...
ඔබට ප්‍රයෝජනයක් නැති වුවත්.
මට පිස්සු හැදෙයි
මම නැවත ඇය වෙත ගියහොත්.
ඒක බිව්වොත්,
ඒ කියන්නේ අපි නිල වශයෙන් විවාහකයි.
යන්න. බොන්න.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ගිනි මැස්සන් කැඳවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි, දන්නවනේ.
ඔබම අල්ලා ගන්න.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අම්මා දන්නවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
එයා මට කිව්වා ඔයාව ගේන්න කියලා.
මම කොහොම හරි අද යන්නයි හිටියේ.
මම මාස්ටර් ලී වෙත දිව ගියෙමි.
ඔහු Seo Yul රැකබලා ගනිමින් සිටියේය,
ඔහු අවදි වෙනවා දකින්න මට අවශ්‍ය වුණා.
Jang Uk හිතන්නේ ඔයා Jinyowon වල කියලා.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි එන්නේ නැත.
මම දන්නවා.
අපිට යන්න දෙන්න.
මට යන්න කලින් Songrim ගේ Spirit Plaque එක ආපහු දෙන්න ඕනේ.
මම එය ජියොන්ජින්ගාක්හි තැබුවෙමි.
මට ඒක ගන්න යන්න දෙන්න. මෙතන ඉන්න.
මේක නැති උනොත් ඔයාට 100 පාරක් ගහනවා, දන්නවනේ.
මම ඒක නැති කළේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ඕන මට දඩුවම් දෙනවටද?
මට ඔයාව Jinyowon වල හොයාගන්න බැරි වුනා.
ඔන්න ඔහේ හිටියා.
ඔයා මාව හෙව්වද?
මන්ද?
මොකද ලන්තෑරුම නිවිලා.
ඊළගට,
එය නැවත ක්‍රියාත්මක විය.
පහන් කූඩුව? ඔයාගේ පාඩමේ ඉන්න එකාද?
එය නොනැවතී ඇදී ගියේය.
එය මනසින් බැහැර ය.
එය බිඳ දැමිය යුතුය.
වැඩක් නැති නම් එළියට විසි කරන්න.
හරි.
ඒක අයිති උනේ Jinyowonට නේද?
ඉන්පසු එය ආපසු එවන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව අත්හැරියේ ඔයාගෙන් වැඩක් නැති නිසා නේද?
ව්‍යාකූලත්වය නැති කිරීමට,
ඔබේ භාවිතය කුමක්දැයි මම පැහැදිලිව පැහැදිලි කළ යුතුයි.
මම ඔයාව ගෙදර ගෙනාවා
ඒ නිසා ඔයාට පුළුවන් මගෙන් අයිස් ගල් ඉවත් කරන්න.
මම දන්නවා.
එය ඔබට සැහැල්ලුවක් දැනීමට උපකාරී වන බව ඔබ පැවසුවා.
හරි.
මට සාමය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් එය ඉවත් කළ පසු,
මම නැවත වරක් මැරෙන්නෙමි.
ඔබ මෙය නොදැන සිටීම ඔබේ වරදක් නොවේ.
මට ඒ ගැන පැහැදිලි වෙන්න තිබුණා.
මුලදී පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය බවක් මා දුටුවේ නැත.
පසුව, මාව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය කෙනෙකුට එය හෙළි කිරීමට මට නොහැකි විය.
සහ දැන් කුමක් ගැනද?
මම කිව්වා මට ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ කියලා.
මම කියන්න හදන්නේ
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා කියලා
සහ සමාවෙන්න.
එවැනි අවස්ථාවක,
මගෙන් ඔබට ප්‍රයෝජනයක් නැති එක ගැන සතුටුයි.
අත්හැරීම ගැන මට දැනුනේ පුදුමාකාර දුකක්.
ඒත් ඔයා මට ස්තුති කරනවා මගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
ඉතින් ඒකයි ඔයා ආවේ.
මට ඔයාව හයියෙන් සහ පැහැදිලිව ඇහුණා,
එබැවින් මම දැන් යන්නෙමි.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔබට සමුගැනීම ප්‍රාර්ථනා කළ නොහැක.
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?
ඔබට හදවතේ වෙනසක් ඇති විය හැකි නිසා මා බදාගෙන සිටීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මම ඔබව නැවත කිසි දිනෙක නොදැකීම හොඳය,
නැත්නම් මම ඒ ගල ඔබෙන් ඉවතට ගන්නම්.
මම තවම ඉවර නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා පහන් කූඩුව දැල්වෙනවා කියලා.
-ඉතින් කුමක් ද?
-නිසා…
එය ක්‍රියාත්මක වන විට මම සිහිමුර්ජාව සිටිමි.
එය මට පැහැදිලිය
මම පොරොන්දු වූ පරිදි ඔබව ආපසු එවිය යුතු බව.
ඒත් ඒක ඕෆ් උනාම මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් පින් කරනවා.
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
නිසා?
දැන් මොකෝ?
ඔබ කලබල වී පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්,
මට මාවම අල්ලා ගත යුතුයි...
සහ ඔබට යන්න දෙන්න.
එය මොකක් ද?
මම එය නිවා දැමුවෙමි.
මට එය නිවා දැමීමට අවශ්‍ය විය.
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය 2 කොටස
මම ඔයාව දැක්ක ගමන් දැනගත්තා.
ඔබ මගේ සැමියා.
"මම හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න පොරොන්දු වෙනවා."
"අනේ මට ඔයාගේ දුවව කසාද බඳින්න දෙන්න."
ඇය සමඟ සිටීමට කැමති පුද්ගලයා සමඟ සිටීමට ඇයට ඉඩ දෙන්න
ටික වේලාවකට.
රන් ඵලකය සම්බන්ධයෙන් මා සමඟ සටන් කිරීමට ඔබ අදහස් නොකරන්නේ නම්,
උතුරු බලකොටුව, Jang Uk වෙත යන්න.
මම මේ සටන පිළිගන්න තීරණය කළා
මා කළ යුතු දේ ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
මම ඉක්මනින්ම ඔබව රහස් සංවිධානයට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දෙන්නෙමි.
නක්සුගේ ආත්මය ඉක්මනින් අතුරුදහන් වනු ඇත,
සහ Jin Bu-yeon ශරීරය භාරගනු ඇත.
ඔබගේ දිව්‍ය බලය පරීක්ෂා කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️